NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Evet! Nihayet!
Havamdayım. Kabasın deyip
yiyeceğini önünden alamam.
Yani bir şey değil.
Haklısın Flo.
Kahramanlar iyisini bilir.
Teşekkürler!
Mekân bir harika!
Büyükanne Mo gurur duyardı.
Sağ ol. Bence biri verdiği sözü tutup
tabelayı tamir etse daha da gurur duyar.
Çalışıyorum ama iki elim var.
Papa G!
Bir milyon elin var.
O tabelayı hemen bitirebilirdin.
Bir milyon planı var demek istiyor. Haklı.
Çok plan var.
Birine odaklanırsam hallederim.
Öyle dedim.
Teşekkürler.
İş için iyi olur.
Yeni ziyaretçiler iyi olur.
Bize gelenler oldu.
Ve şunu söyleyeyim, pek hoş değildi.
Ne yapıyorsun?
Güçlerimizi kimse bilsin
istemiyorduk hani?
Güçler!
Evet, o konuda.
Düşündüm de belki bilmeliler!
Hayır, olmaz!
Neden, Kid?
Uzaylılardan korunduğunu bilirler.
Bizi veya uzaylıları bilmemeleri
güvenli olur demiştik.
Eminim, bir robot ordusunu
yendiğimi bilseler,
daha güvende hissederler!
Ne oldu? Biri mi tehlikede?
Kötü uzaylılar mı?
Hayır, şimdi olmaz. Kapa o gözü.
Annem nasıl tepki verir?
Bu da ne böyle?
Ne yapalım?
Sakın korkma! Kozmik...
Bir goril!
Kurt! Ayı! Balon!
Kostümlü çılgın gençler bunlar!
Neden, çocuklar!
Üzgünüm Jo.
-Hayır!
-Sakın korkma! Kozmik Kid yanında!
Hayır, sorun yok. Ben iyi adamım. Ben...
Düşen bir uzay gemisi
bana beş Kozmik Güç Yüzüğü verdi.
Uzaylı istilacılardan
kurtulmak için kullanacağız.
Benim dünyama ne oluyor?
Sakin olun, çılgınca bir şey yapmayın.
Carla, hayır!
Endişelenmeyin, bu...
orangutan çoktan öl...
Papa G.
Gitti mi?
Sorun değil Flo.
Herkes bir gün gidecek.
Tuvaleti de kastetmiyor!
Daba duba dam!
Neler oluyor?
Yüzükler gerçekmiş, hepimizin güçleri var.
Güçler!
Kızıma yüzük mü verdin?
Kozmik yüzük. Kendisi çaldı.
Suçlayan yok. O harika biri!
Şu an yardımı fena olmaz.
Bir iş döndüğünü biliyordum.
Kafamdaki şişlik
ya da Kid'in uzay filmi değil,
sihirli yüzükleriymiş!
Kozmik! Ne?
Arada fark var.
Beş yüzük demiştin. Öteki kimde?
Carl? Duvara...
Sen misin? Süper gücün var mı?
Var ama spor ve beslenmeden.
Tutkala mı dönüşüyorsun Fry?
Ben mi? Hiç sanmıyorum. Çok saçma olurdu.
Kediye mi verdin?
Neden söylemedin?
Güvende olun diye.
Ne oldu?
Tehlike mi var?
Güvenli mi bu?
-Evet!
-Yo!
Emniyete alacağım!
O şeyin içine girmem!
-Ne?
-İkiye bölüyor seni!
Bir kere oldu.
Hayır! Burada kalıyorum.
Annemin lokantasını
uzaylılar yok etsin diye yenilemedim.
Şeytani ölüm köpekleri.
Kıyametten.
Gitmezseniz yapacak tek şey var.
Kozmik Kid ve ölüm köpeklerinin ölümü!
Kapıyı kilitler,
burada kalıp bekleriz.
Burası güvenli.
Güvende hissetmiyorum!
-Evet!
-Hiçbirimiz!
Millet! Sorun değil. Ben hallederim.
-Gidip düzelt.
-Elektrik!
Ne? Oraya çıkamam!
Millet, sorun değil. Ben hallederim.
Tahta çakın.
Bir saniye.
Üzgünüm.
Bitmek üzere.
Çok pencere var.
Birazdan biter.
Zamanla alışıyorsun.
İşte! Sapasağlam oldu.
Karanlıkta!
-Hey!
-Üzgünüm, göremiyorum.
-Affedersin.
-Ay!
Sakin olun.
Kozmik Kid, size bir...
Size fener olacak!
Seni dinlemiyoruz!
Bunun sebebi sensin!
-Dikkat et.
-Tamam, dinleyin.
Evet?
Ne?
Ne yapacağız?
Susun anlamında. Planım yok.
Şşt! Dinleyin.
Ses yok.
Aynen. Ölüm köpekleri gitti.
Tontonviç tehlike sezdi!
Aman!
-Millet!
-Savaş!
Ön kapıdan!
-Papa G kaplattı!
-İyi bir fikir gibiydi.
Alt ederiz!
Herkes mutfağa!
Acele etmeyin...
Tuvalete!
Pardon.
Affedersiniz.
Doksan beş! Yaşıyorsun!
Merhaba! Elektrik düzel...
Elektrik!
Bir-sıfır-yedi cennete gitti.
Bu delilikti! Herkes iyi mi?
-Ne yapacağız?
-Bunu!
Bunlar gerçek değil.
Tasmadaki bir mekanizma bir nevi enerji
yaratıyor.
-Biliyordum.
-Durdursak?
Evet ama nasıl?
Bununla.
Şu zamazingoyu alın,
ince kısmını bu garabetin ensesine sokun.
Üç saniye orada tutun ve...
Çocuk oyuncağı.
Harika!
Şunları dağıt.
Ses cesareti bende.
-Kid, hayır!
-Ses neyi?
Bu yöntem aptalca olabilir
ama bu onu daha havalı yapacak.
Hayır! Bu yanlış şarkı!
Hoş değil.
Bu şarkı...
ELİNİZİ YIKAYIN!
Bu delilik!
Hey! Bekleyin!
Güçler!
Oha!
Üç, iki, bir!
Evet! Biri gitti...
Jo!
Üç, iki, bir...
-Evet!
-Evet.
İki kaldı.
Yardım edeyim!
Hayır, tek başıma ordu yok ettim!
Bir köpeği de ederim.
Biraz gezeyim!
Papa G!
Tamam, tamam.
Bir tane daha!
O bende!
Sen kaşındın.
Kasırga Yumruğu!
İşe yaramıştı.
Rica ederim.
Muhteşemdin anne!
Sağ ol tatlım.
Tamam millet.
Köpekler öldü.
Flo...
ve Kid günü kurtardı!
Yine ne var?
İkinci şans!
Kaç uzay ayısı var, umurumda değil.
Ölüm Köpekleri!
Beynimizi yiyemeyecekler!
Seni bundan seviyorum. Denemiyorlar.
Yüzük peşindeler.
İstedikleri bu mu?
Ve de güçlerimiz.
Güçler!
O şeyler gider mi?
Yüzükleri verirsek?
Evet, öyle gibi.
O zaman yüzükleri verin!
-Ver gitsin!
-Ne bekliyorsun?
Hayır! Evrenin geleceği için lazımlar.
Evren umurumda değil!
Burayı ve içindekileri önemsiyorum.
Jo, ver şunu.
Hayır anne! Lütfen!
-Kes şunu.
-Sen kes!
-Anne!
-Dur!
-Dünya!
-Güçleri sevmedim!
Yüzükleri korumamızın tek bir yolu var.
Harika olduğumuzu kanıtlamak!
Kozmik Kid!
Yardım etmeliyim.
Kid hariç hepimiz iyiye gidiyoruz.
Robot uzaylı gibi giyinip
ona yeniliverdik...
O hazır değil.
Hayır Jo, o benim fikrimdi.
-Bozarsan...
-Yaparsın.
Yardıma geldik Kid.
Anne, Kid iyi biri olabilir
ama bu işte çok kötü.
Yaralanmana izin veremem.
Ekibime yardım etmemi engelleyemezsin!
Tahmin etmeliydim.
-Güçler!
-Durdurun onu!
Yaşasın!
Güç, güç, güç!
Peki.
Rosa!
Rosa değil!
Küçük Koca Kız!
Neden çok deprem yaşadığımız belli oldu.
Neden?
Hayır!
Evet!
KOZMİK KID VE BÜYÜK ZAFER
Kid'e bir zafer daha yazın.
Önce robotlar, şimdi Ölüm Köpekleri.
Kid...
-Sana söylemem gereken bir şey var.
-Ne?
Gurur vericisin.
Ben hep biliyordum.
-Sürprizlerini bozmak istemedim.
-Yalancı.
Hoppacık!
-Yeter.
-Hoppacık!
Of. Kaşıkları unuttum.
-Aldım.
-Bu, iş için iyi olabilir.
Yemek, eğlence, aile
ve köpeklerin ölümüne.
Ve kızıma.
Korkusuz lider.
Bilemiyorum.
Takımınızı düşününce
her şey mükemmelen yerli yerine oturdu.
Jo, lideri.
Papa G, kalbi.
Rosa, kasları.
Tontonviç, beyni.
Ve Kid... Kid de takımın...
O da mizahi unsuru.
Bilmem ki...
Hadi, acayip komikti bugün!
Bu doğru.
Hey, hey, hey.
Gaddar olmayalım.
Evet, Kid takımın ruhudur.
Kid yoksa, güç yok.
Rosa haklı.
Kid olmasa takımda yüzük olmazdı.
Bir takım bile olmazdı.
Hepimizi bir araya getirdi.
-Kid'e.
-Kid'e!
Kid'e!
O nerede?
Bir yere gidemezsin.
Gücünü bildiğime göre
burayı meşhur etmekten bahsedelim.
Yeni bir çatı, otoyol reklamları.
Flo, konusu açılmışken...
MO'NUN
MO'NUN VAHASI KAFE
Bu yüzüklere bayıldım!
Kid haklıydı, bir milyon elimiz var.
Nereye gitti?
Mizah unsuru?
Bu bir şaka değil!
Ben komik...
Bir uzaylı savaşı daha mı?
Ne kadar berbattın?
Takım olarak kazandık.
Lider benim sanmıştım
ama herkes Jo'nun lider olduğunu düşündü.
Ben mizah unsuruymuşum.
Komik değil!
Gülüyorum çünkü mizah unsurları
tek başlarına robot ordusu
alt edebilirler mi?
Edemezler.
O anı tekrar izlemeye ne dersin?
Galiba yatacağım.
Çok yorgunum.
Hadi Kid.
Bunu izlemekten kendimi alamıyorum.
En sevdiğim kısım!
Adı neydi?
Kasırga Yumruğu.
Klasik.
Bu ne?
Robotlar ölmedi mi?
Robotlar robot bile değil mi?
Onlar Papa G mi?
Sahte miymiş?
Ama... Ama neden?
Niye yalan söylesinler ki?
Peki sen ne yapacaksın bu konuda?
ONLAR İYİ ADAMLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç